Capítulo 06 - Eliandris

Eliandris era uma elfa de cabelos roxos, entre pessoas comuns, isso é passado de forma despercebida, eles veriam como uma característica genética incomum, mas somente isso, entretanto, entre altos elfos, entre clãs de elfos poderosos, eles saberiam que não era tão simples, inúmeros sentimentos surgiram neles, nojo … desprezo … medo.

Seus cabelos roxos fizeram com que ela sofresses durante a juventude, mas isso não foi problema quando ela conheceu o pai de Oliver, ele sabia que ela não era uma elfa comum, mas não por causa de seus cabelos roxos, e sim pelo fato dela ser doce, compreensiva, amorosa, ela se importava de verdade, diferente de todos aqueles nobres, humanos ou elfos, era um grande teatro, todos vestiam máscaras.

Quando descobriu que estava grávida de um humano, os pais de Eliandris a trataram com desprezo, queriam que ela não tivesse a criança e ameaçaram um aborto forçado, ameaçaram matar o pai de Oliver, Eliandris jamais pensou que iriam tão longe, mas ela estava errada.

Numa noite fria e chuvosa, mandaram um assassino atrás de Eliandris, ao contrário do que ela faz parecer em Corval, ela não é fraca ou indefesa, na realidade foi treinada pelas artes de combate milenares dos elfos, proíbida de desenvolver seus poderes mágicos, pois o clã tinha medo do que ela se tornaria, ainda assim, ela se tornou uma guerreira competente, em apenas 100 anos, período curto, ela dominiu várias armas, como rapieira, arco longo, arco curto, besta, besta de mão, etc, tinha um estilo ágil e veloz, onde ataca e recuava, ainda assim, mal escapou com vida do assassino que a perseguia, ela tinha certeza, o assassino não queria ela morta, e por isso ela viveu, caso a missão dele não fosse trazê-la de volta para casa e arrancar a criança sendo gestada dentro dela, ela com certeza estaria morta.

Durante a fuga, ela conseguiu comunicar a seu amado o que estava acontecendo, ela jamais imaginou que sua família iria tão longe, então ela teve que fugir, sem um último reencontro, ela não sabia se havia um assassino atrás de seu marido também, ao contrário dela, talvez ele não fosse tão capaz de se defender sozinho, mas mesmo pensando nisso fugiu priorizando a criança que ela ainda estava gestando.

Com ela, cerca de quase 300 peças de ouro, dinheiro que ela carregava consigo casualmente, mas serviu para que ela conseguisse fugir para o mais longe possível, atravessando a fronteira e cruzando o país de Sylvaris onde morou a vida toda, ela não se contentou e escolheu viver no local mais pacato do país vizinho Osteria, o pequeno Vilarejo de Corval, com cerca de 1000 habitantes e um volume constante de viajantes que passavam na rota da cidade, corval era o local perfeito para se mascarar, ainda mais, o emprego de prostituta, era mais perfeito ainda, por mais que ela tivesse muito dinheiro, ela gastou uma grande parte pagando um especialista da região para ajudá-la a enfrentar os perigos de uma viagem tão longa, bandidos e saqueadores eram as coisas mais brandas que alguém poderia encontrar viajando, haviam tantos tipos diferentes de criaturas nesse mundo, que se você poderia morrer simplesmente dando uma volta na estrada se tivesse azar o suficiente.

Quando chegou em corval, restavam menos de 50 peças de ouro, o especialista em sobrevivência e vida selvagem que levou ela até ali, pretendia ficar no Reino de Osteria, então ele só juntou o útil ao agradável levando Eliandris junto, Eliandris ainda pagava ele mensalmente para ficar atento a possíveis perigos para ela e seu filho Oliver, há muito tempo as 50 peças de ouro restante haviam acabado, o dinheiro se esvaiu principalmente pagando o especialista para ajudá-la a se estabelecer em corval sem gerar suspeitas, por mais que ela não gostasse de trabalhar como uma cortesã, era simplesmente a melhor escolha, sendo marginalizadas na sociedade, cortesãs eram vistas, mas não eram lembradas.

Ninguém imaginaria que a filha de uma casa nobre havia se submetido a tal situação, tudo isso, levando em conta o crescimento saudável e longe do perigo de seu filho. Agatha, a dona do bordel, cobrava cerca de 50% do que ela recebia para continuar trabalhando ali, alguns poderiam ver como uma taxa abusiva, mas é claro, na realidade era o contrário, alguns lugares cobrariam simplesmente 70% ou 80% do recebido, como Eliandris decidiu dar a luz a uma criança, tbm tinha que pagar para que ela usasse os ambientes comuns do bordel, como cozinha, banheiro e é claro, o quarto, portanto, todos os meses, 70% do valor recebido ficava com Agatha, enquanto isso, outros 20% restantes ela gastava comprando informações e pagando o especialista que havia a trazido até ali, para que ficasse de olho em possíveis perigos, como alguém procurando por ela. no fim do mês, 10% do que ela recebia ela usava para comprar alimentos, já que sua dieta era a base de vegetais e frutas, para sua sorte, vegetais e frutas eram mais baratos do que carnes e pãos, mas ela ainda tinha que se preocupar com suas necessidades e as de seu filho, roupas, remédios, calçados, entre outros, realmente não sobraria nada no fim do mês, era uma vida difícil, era vivia apertada financeiramente, mas tinha escolhido viver essa vida, suprimindo sua personalidade energética, suprimindo seu grande carisma e sua inteligência, para seus clientes, ela era apenas um rosto bonito, não  tinha mais nada a oferecer.

Felizmente ou infelizmente, ela ainda tinha muitos clientes, com o passar do tempo se acostumou a atender todo tipo de gente, se seus gastos não fossem tão elevados, ela com certeza conseguiria viver em uma casa alugada como outras meninas e não se sujeitaria a viver num casebre mofado com seu amado filho.

Falando em seu filho, desde que ele nasceu, demonstrou ser extremamente inteligente, Eliandris sentia algo diferente nele, mas não sabia dizer exatamente o que, ele cresceu rapidamente, nunca gostou de brincar com brinquedos, nem de brincadeiras idiotas que bebês adorariam, também nunca fez amigos de sua idade, Eliandris no começo achava que pelo fato dele ser ‘filho de uma prostituta’ as crianças tinham preconceito, mas ela estava enganada, percebeu depois que não havia interesse por parte do seu filho em ser amigo delas, ele parecia maduro demais para idade, por isso ela fez questão de ensiná-lo a ler e escrever cedo, sua velocidade de aprendizado fez com que ela ficasse surpresa, mas não deixou transparecer isso, em pouco tempo, seu filho aprendeu a ler e escrever, tanto em élfico quanto em universal, ele era verdadeiramente uma máquina de aprender.

Conseguiu andar com 6 meses, com 1 ano já falava fluentemente Universal e élfico, com 3 anos já jogava Regnum com Erina e com 5 anos já ajudava ela com diversos serviços domésticos, Eliandris estava muito feliz de ter um filho tão prestativo e tão brilhante, ela se lamentava pelo fato de não poder dar uma vida melhor pra ele, mas seu filho pareceu nunca se importar com uma condição de vida melhor, isso até agora, quando ele declarou que tiraria ela dessa vida virando um mago, na realidade ela não nunca viu que ele estava incomodado com isso, mas ela estava errada, ele estava incomodado e queria mudar sua realidade, ela ficou feliz com isso, mas sabia que era  quase impossível despertar sem um tutor, ele jamais conseguiria, as chances eram muito baixas.

O mago archibald deu os livros e a pedra como uma espécie de recompensa, mas na realidade nunca esperou que o garoto despertasse de verdade, na mente dele, ele veria que não tem talento o suficiente para ser um mago e venderia os livros e pedra, no final, era como se ele tivesse ficado com o dinheiro que o mago ofereceu inicialmente e sua dívida estaria paga de qualquer forma, Eliandris não era idiota, e conseguiu entender mais ou menos o que se passava na cabeça do mago Archibald.

Mas pra sua surpresa, com apenas uma sessão de guiar a mana pelos meridianos arcanos de Oliver, ele conseguiu aplicar o método de visualização, ela achou espetacular, talvez o garoto realmente tivesse talento para ser um mago, ela ficou radiante com a possibilidade, e mesmo que não devesse, ela ainda depositava uma confiança em seu filho.

Era loucura, Oliver era apenas uma criança de 7 anos, mas de alguma forma a intuição de Eliandris estava quase sempre correta, e nesse momento sua intuição gritava fortemente para confiar em seu filho, ela tinha certeza, de alguma forma, sua criança, que era brilhante e havia demonstrado um grande potencial, conseguiria despertar, quando ele aprendesse um pouco mais sobre magia, ela ensinaria ele sobre as artes milenares do combate élfico, e eles saíriam desse buraco chamado corval  quando Oliver tivesse cerca de 15 anos, esse era o plano.

…

Era apenas mais uma noite chuvosa, mais uma noite quieta, noites de chuva deixavam o bordel mais silencioso, o cheiro de álcool barato, cigarro e suor alheio nos lençóis ainda entregam que tipo de serviços eram realizados ali, mas com menos movimento, deveria ser um dia mais tranquilo, pelo menos era isso que Eliandris esperava.

Naquela noite sua intuição gritava fortemente que havia algo errado, então ela ficou extremamente atenta, noites de chuva lembravam ela da noite em que fugiu de casa ainda carregando Oliver em seu ventre.

Num dos clientes, Eliandris sentiu algo estranho, o homem que escolheu ela e decidiu subir para um dos quartos, estava fingindo estar bêbado, suas habilidades de atuação não eram ruins, mas para quem viveu na alta sociedade por centenas de anos, ele não passava de uma criança, Eliandris conseguia lê-lo por completo.

Entrando no quarto, a primeira coisa que ouviu do cliente foi um

“Desculpe-me pelo que está prestes a acontecer, eu não tenho escolha”

Pah

O homem acertou ela no rosto com um soco forte, e continuou batendo, Eliandris poderia se defender, mas ela realmente gostaria de preservar a reputação que ela construiu nos últimos anos, de ser uma pessoa esquecível, burra, que não tinha mais nenhuma qualidade além de sua beleza.

Gritando e chorando de forma patética enquanto apanhava, ela não entendia o motivo do homem estar fazendo isso, mas logo alguns pensamentos passaram por sua cabeça, ele não queria matá-la, nem ferí-la gravemente, nunca mirou em nenhum ponto vital, era como se ele quisesse apenas afetar sua aparência, mirando em seus lábios, em seu rosto, no seu nariz, nunca batendo forte o suficiente para quebrar nada.

Depois de uma sessão rápida sendo espancada e gritando, alguns guardas ouviram o escandalo do lado de fora e entraram, rapidamente contiveram o homem violento que parecia bêbado e tiraram ele para fora do bordel, esse tipo de evento não era incomum, quando algumas pessoas bebiam, tendiam a ficar violentas, então tudo passou normalmente para pessoas de fora, mas Eliandris sabia que havia algo errado.

Imediatamente ela se lembrou, naquela tarde, Oliver tinha batido no filho de um comerciante, ela sabia que poderiam haver esse tipo de consequencia, mas isso veio muito mais cedo do que ela sequer esperava, lamentando não poder mais continuar com os atendimentos, Eliandris vestiu uma capa preta e voltou para casa, após algum tratamento básico de outras garotas, seus ferimetnos haviam sido limpos e desinfetados, mas ainda estava com o rosto inchado.

Enquanto ela não melhorasse, ninguém pagaria para dormir com ela, para um personalidade feita para ter apenas beleza, esse foi um golpe duro, nos próximos dias ela não conseguiria atender os clientes, e ela e Oliver iriam passar fome.

Caminhando de volta para casa, um milhão de coisas passavam em sua mente, ela não queria que seu filho a encarasse desse jeito, mas não teve escolha, fingiu um sorriso e abriu a porta de casa.


…
A chuva caía fina, persistente, como se o céu tivesse decidido apagar rastros que não deveriam existir.
Eliandris caminhava devagar pelas ruas de Corval, o capuz baixo, o tecido pesado encharcado colando no corpo. Cada passo doía. Não pelos hematomas — esses ela conhecia bem —, mas pelo que vinha depois. Pelo momento que se aproximava inevitavelmente.
Ela já sentia.
Sentia a alma do filho.
Oliver estava acordado.
Ela parou por um instante antes de virar a esquina da casa alugada. Respirou fundo. O ar frio queimou os pulmões. Não era o rosto inchado que a preocupava. Nem o gosto metálico de sangue seco nos lábios. Era o olhar dele.
Desde que Oliver nascera, Eliandris aprendera a reconhecer as coisas que não podiam ser escondidas. Emoções não gritavam, mas vibravam. Almas jovens eram… barulhentas. A de Oliver sempre fora intensa demais.
Ela empurrou a porta.
O rangido foi baixo, quase tímido.
A casa estava escura, iluminada apenas pela chama fraca de uma lamparina sobre a mesa. O cheiro de sopa fria ainda pairava no ar. Oliver estava ali, sentado, pequeno demais para aquela cadeira, os pés balançando sem tocar o chão.
Quando ele levantou o rosto—
O mundo de Eliandris quebrou em silêncio.
Oliver congelou.
Os olhos dele se arregalaram, não em medo imediato, mas em algo pior: incompreensão absoluta. A mente infantil tentando negar o que via. O rosto dela estava inchado, um dos olhos semicerrado, a pele arroxeada sob a luz amarelada. Um fio fino de sangue seco marcava o canto da boca.
A chuva escorria pelo cabelo roxo, pingando no chão de madeira.
Por um segundo interminável, nenhum dos dois falou.
Ela tentou sorrir.
Falhou.
— …Mamãe? — a voz dele saiu baixa demais, frágil demais.
Aquilo doeu mais do que qualquer golpe.
— Está tudo bem — Eliandris disse, rápido demais. A mentira saiu treinada, automática. — Foi só… um acidente.
Ela fechou a porta atrás de si com cuidado excessivo, como se o barulho pudesse quebrar o filho em pedaços. Tirou o capuz, pendurou o manto molhado no gancho. Cada movimento era calculado para parecer normal.
Oliver desceu da cadeira.
Não correu.
Caminhou.
Devagar.
Cada passo dele ecoava dentro da cabeça dela como um sino rachado. Quando ficou perto, parou. Pequeno. Magro. Os olhos roxos — herança maldita — subiram, analisando cada detalhe que ela tentava esconder.
Ele levantou a mão.
Parou no meio do caminho.
— Quem… — a voz dele tremeu. — Quem fez isso?
Eliandris ajoelhou antes que o silêncio respondesse por ela.
Ficou da altura dele.
Isso foi um erro.
Porque ali, tão perto, ela sentiu. Não apenas o choque. Não apenas a raiva. Mas algo mais profundo, mais perigoso, começando a se agitar dentro da alma do filho.
— Ninguém importante — ela disse, firme. — Oliver, olhe pra mim.
Ele não desviou o olhar nem por um instante.
— Foi por minha causa? — perguntou.
A pergunta caiu como uma lâmina.
Não porque fosse lógica. Mas porque era verdadeira demais.
— Não — ela respondeu rápido demais outra vez. — Nunca por sua causa.
Mentira.
Oliver apertou os punhos. Pequenos. Tremendo.
— Você disse pra eu não chamar atenção.
Ela sentiu o peso disso. Sentiu o arrependimento antigo se contorcer no peito.
— Eu disse — confirmou, baixinho.
— E eu chamei.
O silêncio se esticou entre eles. A chuva martelava o telhado como dedos impacientes.
Eliandris fechou os olhos por um segundo.
Viu flashes do passado: salões de mármore branco, olhares frios, vozes suaves ordenando mortes com educação impecável. Viu a fuga. O sangue. O medo constante. Tudo aquilo para isso. Para aquele momento.
Quando abriu os olhos, Oliver ainda estava ali. Esperando.
— Escute — ela disse, segurando o rosto dele com cuidado, desviando para não tocar com força demais. — O mundo não é justo. Nunca foi. Algumas pessoas… machucam o que é fácil de machucar.
— Você não é fácil — ele disse, com raiva infantil, crua.
Ela sorriu de verdade dessa vez.
— Para eles, eu sou.
Ela se levantou com esforço, o corpo reclamando. Caminhou até o pequeno banco e sentou-se. O inchaço latejava. Precisaria de dias até poder voltar ao bordel.
Dias sem dinheiro.
Dias perigosos.
Oliver ficou parado, olhando para ela como se tentasse memorizar cada ferimento.
— Eu vou consertar isso — ele disse.
Não foi uma promessa infantil.
Foi uma sentença.
Eliandris sentiu.
Sentiu algo se mover errado dentro dele. Um fluxo acelerado demais. Uma vibração que não deveria existir ainda. O coração de mana do filho… inquieto.
— Não — ela disse, mais dura do que pretendia. — Você não vai fazer nada.
Oliver virou o rosto.
— Eu não vou deixar fazerem isso com você de novo.
A alma dele queimava.
Ela levantou de repente, segurando os ombros dele com força suficiente para fazê-lo olhar.
— Você vai sobreviver — disse, cada palavra cravada com medo. — Prometa.
Ele hesitou.
Promessas tinham peso.
— Oliver.
— …Eu prometo — disse, por fim.
Ela o puxou para um abraço.
Ele era pequeno demais.
Frágil demais.
Perigoso demais.
Enquanto a chuva continuava caindo do lado de fora, Eliandris fechou os olhos, sentindo a alma do filho vibrar contra a sua.
Eles tinham sido encontrados.
Não pelos assassinos do passado.
Mas por algo talvez pior.
Consequências.



